ماذا سيحث اذا اختفى البشر جميعا https://www.youtube.com/channel/UCTn4dImLTBIElc4o1vms_aw
منذ ولادة الانسان وهو يريد معرفة كل شي
هكذا خلقنا الله سبحانه وتعالى
دائما ما نبحث عن إجابات تساؤلاتنا
لا تنسو الاشتراك على قناتنا DzaiR News
ماذا سيحث اذا اختفى البشر جميعا
ترى ماذا تيحدث لكوكبنا إذا ولسبب غير عادي أختفينا نحن البشر فجأه
وبنفس الوقت
اولا ستنطفئ مولدات الطاقة
وستخرج الحيوانات من أقفاصها بحثا عن الطعام
ثانيا ستتحول شوارع المدينة الى انهار من الماء
وسينمو عليها بعض أنواع الأعشاب والنباتات
ستغدومنازلنا سكنا للحيوانات المستوحشة
كما ان بعضا من المنازل ستنمو عليها الاعشاب
والبعض الأخرمنها ستاكلها النيران
وهاذا فقط ما سيحدث في أقل من الخمسة أعوام الأولى من أختفائنا
و ماذا سيحدث ان اصبحت مياه البحار حلوة؟
اذا حدثت معجزة ما و تحولت مياه البحار المالحة الى حلوة فاول ما عليك هو الركض بسرعة الى اول جبل بامكانك ان تصل اليه لان هذا التحول سيغير مناخ الكرة الارضية تغيرا جذريا حيث تعد تيارات المياه المالحة